はいこんにちは現地で急い今回はですね
ぞろ目がすごいというテーマでお話をしていこうと思うんですけれども
ゾロ目よく寝最近見る方
日常普通にこう過ごして言って何かごゾロ目よく見るにょくねそういうお声がよく来る
ね所でぞろ目よく見るのは
なんでなのかと
もしくはこのどんな意味があるんですかっていうねあの太田やはりというかねそういう
メッセージもよく来ていて今回はそのゾロ名をよく見る人をもしくはそのぞろ目って
いうのにとても興味がある人っていうのを対象に
ぞろ目ってこういうことなんですよとに中よく見る序論
っていうのはこういうことなんですよっていうのをちょっと僕なりにお話をしていこう
と思います
で像メってね結局何かというと例えばこの777みたい
廃校揃った数字ですよねこういうのをねあの日常でねよく見るっていうときってどう
いうことなのかというと
こういうことが多いですねよく何かの人生転機
時に6でていきたいとか
あとはねあのメッセージっていうとらえ方はなんですよ
メッセージっていうとちょっとスピリチュアルなっちゃうんですけれども
そのすごくね今が大事な時だとしてそれを本人が気づいていない場合というのはこう
いうふうにね
数字で
お知らせするっていうねそういう考え方もあるんですよ
はい
ですからこれをこう考えたときに何か氏ねのね
チャンスというか
そういうものがねまず起こってきているときによく見るっていう事はあると思うんです
よね
はいでへ
結局ねじゃあどういう風にしてドロー前を見ているかというとおそらくなんですけれど
も皆さんは
結構なこれが一番多いんじゃないかなと思います時計の音時計をパッと見た時の時間
ですよね
ここがゾロ目になっていると例えば
パットてみたら11時11分になった
完全にゾロ目でしまう
はいで例えばもう一つよくあるのがこの
遠いすぎる車ありますよねこれの車のナンバー
これがゾロ目だったりします例えば9999
こういうことを覚えているんですねあとねよく僕もあったんですけどあのパスも
pasmo ピってやるじゃないですかそれの残額
ですよねこれもねあの
あの結構年例えば777とかね
ありましたよくはい
こういうことがですね例えばたった1日なのに時計の時間も10:11
パットをレスっている車もなんかかなけどゾロね
デパスももゾロ目だとさすがに肛門ですよね
怖い
なんだこれとなっちゃうんですけれどもこれに他の強いことではないですよ
逆に言うとあのこっちの方なんですよねこのメッセージというか今電気がやってきて
ますよと
はいそういうお知らせになりますなぜかというとこういうふうに不安起こらないことな
んですよねこういうふうにゾロメルっていうのはなかなか数
蛆ってそろってこないでしょ通じてあの情報ですよね
情報です
で結構まあパソコンとかもそうだと思うんですけどプログラムの中にも数字っていうの
が埋め込まれているんですよね
はいでこういうまあナンバーもそうなんですけれども
つまり数字がねこういうふうにパッとゾロ目のように揃うっていうのはどっちかって
いうとレイヤーなんですよ
れーなことが何で起こってくるかというと現実
が変わってくる目の前だからなんですよね
現実が変わってくる前にはあのラジオの横お話をしますけども
例えば4チャンネルっていうラジオ聴いていて例えば8チャンネルにねえ味を変える時
に講座佐々って音が鳴るんですよね
これはの周波数を変えているので
その時にこうちょっとラグというかなちょっと荒くなるんですよね
荒くな
これもそうなんですよ
象ろーめっていうのはなかなか普通怒ってこないんですけど変わる前っていうのは何か
ちょっと周りに変化が起こってくるそれの最も分かりするのがまあ数字だっていうそう
いう考え方も出来るんですよね
つまりいつも怒ってこない若干の異常事態なんですよね
これがね起こってきているという考え方も寝てるんですよね
一乗寺異常状態じゃなくて異常事態なんですよね
ですからこのね統計とか車のナンバーとか pasmo とかねどこを見てもゾロ目
ばっかりです
怖いですっていうねそう皮膚れたまーすっ何かそういうとんでもないことがね
悪い意味で起こるんじゃなくて何か現実が変わる前もしくは今この時っていうのが
とっても大事な時っていうそう
いうメッセージの時もあります
大事なときなんですよね
ですから大事な時だからよりあの外側の音例えば嫌なことがあって言えないことに
振り回されている状態だとこの大事な時っていうのをこのチャンスっていうのを
no gash ちゃう可能性があるんですよですから行動とか自分の気持ちっていう
のをいま一度整えてもらいたいっていうそういうメッセージもあると思うんですよね
ん
ですからこの例えばこういうゾロ目をよく今現にも見ちゃってるっていうかた
見ちゃってるってなんかちょっと幽霊みたいになっちゃってますけども
見てるともしくは前見てた時期があったなっていう形をを思い返してみるとその後に
大きな変化があったりというのはあると思うんですよねですから今もうこういうふうに
ゾロ目をよく見る
あとなんかこう気になってるなという方はやっぱり今が大事な時であって自分にね集中
して
どういう方向に行きたいのかそういうのを整えていくっていうのが大事だと思うんです
よね
てあの今回ねちょっと意味今まで言ってないんですけれども僕なりによく見るのが
1111特にまあ11:11っていうのをよく見てたんですよね
あとね gogo
もしねこの2つよく見るという方は僕なりにねあの経験があったので意味というかこう
いうことになってくるんじゃないかというのをお伝えしたいと思うんですねはい
1111よく見てた時というのはあの
こういう意味なんだと思いますチャンス
きてるよ
こういう感じでした何でかというと1111見てた時って
何かね色んな情報が来ていたんですよ
もしくはやりたいことがあったんですよでもやっていないときそれそういう時によく
1111を見て見ぬふり日行けるので何なのかなぁと思ってペチってね結構王道の数字
だったりしまーアクション
としています
後からもし1111を見ているという方
何かやりたいこととかチャンス
何か興味が出てきたことをそういうものあったらもうアクションしてみるといいと思い
ます
米アクションすると面白いのがねあの一切見なくなるんですよ
毎日11:11たまたま統計みたいなに q 21時11分
にならなくなるんですよね見ている時間が
という風に何回も何回もぞれの立て続けに見るというのは大事な時期というのもあるん
ですけれどもある意味そこでアクションを
起こせていないというかね起こすと意外に数字変わったりしましょう
また巡目なんですけれども
そういうふうに何回も同じも飲めるというときは何か自分の中でやり残しがないか
これをね確認してあのアクションをしていただくと一つのメッセージとして有効活用
できるんじゃないかなと思うんですよね
あとこの555なんですけどもよくねぼくその後時55分というのもねよく見てたん
ですよね
5:55もあるしあとは金なんかどっかで55あのお会計も55
55とかねもう55後2年も支配されていた4階されていただき
してよくわかんないですけど時期があってその時はね
どういうことだったかというとこれね分かり易いですか go サインなんですよね
でこの時ってどうだったかというといろんなことをねもう行動していたときだったん
ですよ
で
here 115511番パー4枚日数字に急かされ
てるっていうね日々を送ってたんですけどもっていう風にあの捩ってねあのなんという
かな
いい感じでちゃんとやっぱ出てくるんでしょうね車のナンバーでも何でもそうなんです
けど
ですから怖いって言うよりは自分の中の
今大事な地域なんだと
はいでやり残しがないかと悔いがないかとそれでやっぱりこうちょっとでもいいからね
アクションあのう後必ず動くということではないですよ
するっていう決断でもいいししないという決断でもいいんですけどもうずーっとこの
まあよっている
ぐるぐるのループの時ですよねこういうものをあのなんていうかな後押ししてくれる時
によくぞろ目って出るんですよねですから
なんていうかなやっぱねゾロ目にね気づくっていう時点でですね実はねハ度高いんです
よ
波動高いんですよね波動高いっていうのはエネルギーが高いんですよ
ですから心地よさのレベルが上がってくると
ゾロ目に気づくっていうところなんですよね
で僕はその例えば何か営業の仕事をしてた時とか
ゾロ目とかね1社意味なかったですよてた見てたかもしれないんですけれども
気づきもしないんですねですからこういうふうに外側の数字でもちょっとした変化にも
気づくようになっている自分というのにまず気づいて欲しいんですよね
ですからこういうのに気づくようになると車載な変化にも対応できてチャンスを逃さ
ないんですよ
逃さないんですねですから外側の世界に見ながら自分のその内側のここ調査というのも
どんどんどんどん高めていってこういう数字も自分の良い方向に活用していくために
使っていけばいいんじゃないかなと思います
もし気をつけてほしいことがあるんだとしたら数字の意味なんなんだろうって言って
この数字の意味に取られないようにしてほしいですよ
2時の意味ってね意外にねあんまり意味なかったりしますということだって言うと僕ね
pasmo の山岳777が2回続い
に3回ぐらいね
続いたことあったんですよ
あの金額変えてもですよ金額変えてもチャージしても777なった時があってそのとき
に
777っていう印象運用者そうじゃないですか
金運いい智樹宝くじ買ったんですよ絶対当たるなと思ったんですけど普通に当たら
なきゃっていうふうにあの何何何なりながらこう
っていうことっていうよりかはぞろ目が揃っているっていう事実の方が大切だったりし
ますよね
今ぞろ目が出ている大事な時期になったじゃあやり残したことないかという風に自分に
戻って欲しいんですよね
自分に戻るっていうとか
はい
これをねやっていただくとよりね良い方向に一瞬でいくんじゃないかなと思いますで
ぞろ目なんですけれども
結構ねだいたい出てから一週間くらいですよね
見るようになってから1週間くらい続くことが多いと思います
はいですから結構この1週間てこのゴールデンタイムなので
ゴールデンですから
逃さないよね
していただきたいんですよね
その時の行動なったり決断だったりエネルギー状態っていうのはこれから現実を変えて
いくときのベースになっていくものだと思うんですよ
ですからそこを貸さないとはい
どうでしょうか11時11本
結構ねあの夢投げもそうだったんですけど結構11:11が多いんじゃないかなと思う
んですよね
はい
もしねゾロ目を見たっていう方ちょっとね参考にしていただければいいんじゃないかな
と思います
その目はチャンスと
here
がありますから
そういう感じで使っていただければいいんじゃないかなと思います
はいだよねまたとっていきますではまた